# [Maximum Number of Eaten Apples][title]

## Description

有一棵特殊的苹果树，一连 `n` 天，每天都可以长出若干个苹果。在第 `i` 天，树上会长出 `apples[i]` 个苹果，这些苹果将会在
`days[i]` 天后（也就是说，第 `i + days[i]` 天时）腐烂，变得无法食用。也可能有那么几天，树上不会长出新的苹果，此时用
`apples[i] == 0` 且 `days[i] == 0` 表示。

你打算每天 **最多** 吃一个苹果来保证营养均衡。注意，你可以在这 `n` 天之后继续吃苹果。

给你两个长度为 `n` 的整数数组 `days` 和 `apples` ，返回你可以吃掉的苹果的最大数目 _。_

**示例 1：**
            **输入：** apples = [1,2,3,5,2], days = [3,2,1,4,2]    **输出：** 7    **解释：** 你可以吃掉 7 个苹果：    - 第一天，你吃掉第一天长出来的苹果。    - 第二天，你吃掉一个第二天长出来的苹果。    - 第三天，你吃掉一个第二天长出来的苹果。过了这一天，第三天长出来的苹果就已经腐烂了。    - 第四天到第七天，你吃的都是第四天长出来的苹果。    

**示例 2：**
            **输入：** apples = [3,0,0,0,0,2], days = [3,0,0,0,0,2]    **输出：** 5    **解释：** 你可以吃掉 5 个苹果：    - 第一天到第三天，你吃的都是第一天长出来的苹果。    - 第四天和第五天不吃苹果。    - 第六天和第七天，你吃的都是第六天长出来的苹果。    

**提示：**

  * `apples.length == n`
  * `days.length == n`
  * `1 <= n <= 2 * 104`
  * `0 <= apples[i], days[i] <= 2 * 104`
  * 只有在 `apples[i] = 0` 时，`days[i] = 0` 才成立


**Tags:** Greedy, Array, Heap (Priority Queue)

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/maximum-number-of-eaten-apples
